いぎなり体験タイム!いぎなり体験タイム!
MUJIのグループのスターダンスといぎなりとお家のダンスをよろしくお願いします
キッチンしんちゅです
ふるたでみゆです
よろしくお願いします
ごとんです
誰?
分かんない
さあ今日はこちらの2人ですけれども
初めてだよね
初めて
初めてなんですこの2人でさっき
そうだっけ
でも去年一番出てた1期で
一番で出たの安森さんです
そうなんだ
2位と3位で
え?一番出たの?
3位に出た
え?2位に出た
え?そうなんだ
そうです。なので今年は隊長安森さんです
えーそうなんですか
一番出来たんです
一応これ考えたのは私なんですけど
今日二人に何をしていただくかと言いますと
今日の探検は
イービーンズ最強デートプラン対決だ
まあイービーンズいろんなお店が入ってますけれども
デートプランとは言いましたけども
どういう風にね回るのが一番イービーンズを堪能できるのかっていうのを
2人に考えてもらって
それを今日発表してプレゼンしてもらおうという企画でございます
もう結構2人はねイービーンズに来て長いですから
そうです、マジでプライベートでも来てますし
朝はここ行って朝一ここ行って
お昼はここで
何なんですかその大将?
そのそれ
探検隊の新しいポーズ
大将になろうとした
何書いてるの?
探検っていうかこういうのがあるじゃないですか
双眼鏡、望遠鏡みたいな
多分今日だけのものになるでしょう
いや絶対やるから毎回やりますから
じゃあ2人のプラン考えてきてもらったので
1人ずつ紹介してもらおうと思いますんで
行ってみましょう
GO!
さあ、じゃあ最初は、真珠さんのプレゼンお願いします
今、とりあえず4階のガーデンテラス来てますけども
イルミネーションのね、やっておりますけれども
イルミネーションもカップルっぽいんですけど
まず私はアニメイトから始めていきたいと思います
まず来たらアニメイトに行くと、2人で?
そう、2人でアニメイトに行って
その後に下の本屋さんがあるんですけど
本屋さんでジャンプを立ち読みします
デートだよね?
はい
これどういうデートだって?
私は学生の放課後デート
テーマがね
そう、テーマが
だから学生の放課後に
立ち読みすんの?
そう、2人で立ち読みして
このシーンいいねとか言うんですよ
いいな
喋んなくても
うわー!
どうしました?
ストレス溜まってますか?
溜まってますよ
もう
言葉がなくても
その空間が苦しくないってやつね
そう、2人で立ち読みしてるのがいい
それいいね
その空気がね
立ち読みして
立ち読みしたら
この階に来て
4階に来てプリクラを撮ります
2人で
学生っぽいでしょ
確かにね
ぽいなー
じゃあちょっとそのプリクラ実際やってみましょうか
じゃあ行きましょう
行きましょう
ここトンボールならこれ
今回はこの機種で
温かく
盛りまくるわけです
はい、デートなので
別にイケメンじゃない
悔しい
いやいやいや
あははは
なんでずっとデコ出してるの
イケメンぽく
うわー出ました出ました
あらこれね
なんで出てくるんですか
笑
あのー次は
どんどん
あれっ
じゃーん
2箱
1箱
ありがとう
でこれも
笑
出ました出ましたこれ
目隠ししてないで
言い出すんじゃないの
確かそうよ
確かに知ってるんだ
やったことある?
ないけど
終わりました
落書きタイムですか
次は
あれはこれかな
笑
なんでこうなるの
これはベディランドチケットを渡す
笑
楽しそうだなポロポロ
いいですね
これはやばい
超楽しい
楽しいねいいね
笑
ねえやばくない
これね
これもくれるんですよ
そうなんです
最近のやつ
ダメ! outside
汚れみたいな汚れ
前髪割れちゃった
ダメだから
楽屋技だよ
笑ってないよ
笑ってこい
あー面白いな
そういうこと買い打ちなんですか?
こういうこと書きますよね、勝ちで
書きますよね
いやまあね、プロそうね
プロ、男です
はい
あははは
サプライズされた
ほらほらほら
あははは
大きな彼氏ですね、これは
いや、絶対野球部だ
絶対野球部だぜ
あははは
欲しいってそうだもん
むずいな、これ
なんか下手だな
好きだよってことですか?
だけど、むずい、なんか
何これ、総漢字
総漢字みたいなドラマの
あははは
いや、面白い
できました
おー
お互いの
携帯のケースに
思い出です
なるほど
ありがとう
おでこに貼るよ
別れたほうがいい
あははは
次は、フレープ
フレープ
おいしい
じゃーん
ということで、プリクラを取った後は
ちょっとお腹が空いたので
こちらのフレープを食べます
マンドロールさんで
クレープを食べながら
さっき取ったプリクラを見たりしたり
そうそう
でも、一つのクレープを頼むんですよ
で、分け合うんです
皮と具体
なんで?
皮に当たったほうがどうするの?
スプーンをもらって、こうやって分け合う
あえて?
ちなみにどれ食べますか?
今の中だったら
わざといのがいいのかな
ここらへん
うちもこういう
エビまいもあるんだよ
わー
しかも仙台店限定じゃん
じゃあ、それ
こちらの
フレープを食べて
イントインもあるからね
そうそう
シングさんとカレン君のサイン飾ってあるはず
そうなんですよ
これを見ながら
いきなりと、なんてなんだろうね
食べてもらって
スタッフも集中も見てもらって
スタッフが出てきてるんだって
ゴミとか捨てれるんだって
ここに洗面台が
手も洗えちゃうんだって
洗顔できちゃうわ
海洋植物もあって
これはクレープじゃないんだって
上に突き込まれた
本当だ、安心したね
楽しくなりそうですよね
楽しんでもらって
その後は
次いきたいと思います
はい、いきましょう
はい、ということで
クレープを食べた後は
こちらのガチャガチャコーナーで
ちょっと遊んでいきたいと思います
このコース
早速見ていきましょう
どういうのが好きなの?
ストラップ2人で
お揃いみたいな
そういうのも好きなの?
クレープも
同じもの食べてとか
学生と一緒にしたがる
一緒にしたがるね
お揃いとか
バカにしてるわけじゃない
そんなことない
いじってはない
これとか
おじいちゃんのクソどうでもいい
マメ知識のクソ
本当に好き
こういうの好き
可愛い子だったりイケメンだったり
こんなのあるの?
これ、ストラップなんです
ドキドキシャークパニック?
遊べるし
ドキドキするんですよ、2人で
しかもこれ
さっきのピリクラの待ち時間とかに
これをやって
すり橋効果のね
ドキドキして
恋と勘違いするみたいなね
ちょっとやってみます
何色がいいかな
色狙いを決めてから
ピラミッド
じゃあ、パープル
俺はブラックかな
誰取るんだ
出るといいな
そういう会話するんだよね
これだと思う?
パープルだと思うよ
開けて
なんでドッキリ
じゃじゃーん
グレーが出ました
ドキドキするかな
交互にやっていこう
じゃあ、自分でやるね
ありがとう
あ、あー痛い
うわー痛い
うえええええ
あ、痛いな痛いな
トネゲー
誰も近づかないこのカップル
こわっ
こわ、こんなガチャガチャコーナーいたら
入っていけないよこりゃ
ここでガチャガチャ引いて
引いたら、あ、じゃあもうこの流れでいっちゃいましょうか
え?どこ行ってんすか?
地下1階
こちらでございます
はいはい
じゃーん
ここは地下鉄に行ける出口なんですけど
ここでバイバイですね
え?
地下鉄で
一緒に帰るとか、送っていくとか
あ、なくて
一緒に過ぎるのも良くないから
なるほど
確かに過ぎるのよくない
また明日ね
でも学生だったらそれが良いかもしれない
帰って宿題とかもやらなきゃいけないから
帰り道が一番楽しいんだよね
そうそう
で、ちょっと電車の中とかで
LINEで今日はありがとうね
出た出た
あっさりが良いんですよ
なるほど
良いですね
学生の皆さん参考にしてみてください
そうですね
やりました
以上です
素敵です
次、みゆさんのプランに行きましょう
はい!
ミュウさんのプランですけども
ここは?
ここはE-BEANSの
裏側だよね
裏口というか
入り口のとこね
オプションの入り口のとこね
はい
ここで朝10時に集合します
回転すよ10時って
はい10時
E-BEANS回転時刻に
10時に集合っていうか
10時に入らなきゃいけないので
9時後10分集合
10分前行動で
絶対ね
お願いしますね
まず来て
でまずオプションに行きます
母さん朝から
10時だよ
朝ラーディスね
朝ラーディス
この冬限定なんですけど
はいはいはい
これを今日食べます
朝から10時に
朝からキムチーズ
一緒に一杯ずつ
一杯ずつ
そりゃそう
ここらも長いですから
なるほどね
ほんとに
お昼にじゃなくて
10時に食べちゃう
はぁ食べたくないと
朝抜いてこなきゃだよね
そしてセブンイレブンでおろして
えぇカレーおろしてこれ前もって
そしたらラーメンを食べた後に
4階のイルミネーションのところで
腹筋をします
ご視聴ありがとうございました
おめでとう!
それでは4階で腹筋をしてからインフォメーションに来るんですけど
インフォメーション?
インフォメーションに今座って
え?
休憩所じゃないし
いやまぁ
人生のインフォメーション
インフォメーションするわけじゃないわ
門出を迎えるわけですから
人生のインフォメーションって言うと
何人生のインフォメーション
シングルのタイトルみたいなこと言うの
あー面白いですね
インフォメーションを迎えるために
本物のインフォメーションに来て
ちょっと解散しようかなって
解散すんだ?
ちょっと待って
10時にオッペシャンに来て
4階で腹筋して
階段もありますからね
階段降りたり登ったりちょっとして
インフォメーションに座って解散
10時20分に終わりますよねこのデートは
まぁ嬉しいんじゃないですか
そういう意味じゃないのよ嬉しいって
インフォメーションですから
まだあらすじですよ
怖いよこれ
ご視聴ありがとうございました
はい、それでは私のデートプランが終了しました
やったー!
最後は絶対スキップして2人で手を組んで帰ってきてください
そんな感じで私のデートプランは終わりました
2人のを見ていただきましたけども
対決って言いましたけども
2人とも良さがありますので
別にどっちが良かったかはないですけども
もし良かったらこれ見てる人
どっちが良かったかをコメントいただけます
実際にやってほしいんですよね
お願いだから
やってほしいけど
日本フェッションに座ることはできないですね
できないから
他で代用してもらって
その他にもEビーズの感慨は
紹介しきれないことも
迷ったもんね、今日
どういうさ
そうだからね
お洋服屋さんもいっぱいあるし
カローネーションもいっぱいあるし
動物ともふりあえるし
カフェだっていっぱいあるし
本当にいろんな良いお店があるので
皆さんもぜひご協力してくださいね
自分のも書いてコメントに
私だったらこういくよって
見たいな
ぜひコメントよろしくお願いします
お願いします
じゃあ今日の探検は以上でございます
ありがとうございました
終わってるわ
覚えてた
バイバイ
チャンネル登録よろしくお願いします